*Configurar WLC en el SW (VLAN 70)*
interface GigabitEthernet0/2
 switchport access vlan 70
 switchport trunk native vlan 70
 switchport trunk allowed vlan 10,20,30,40,50,60,70
 switchport mode trunk
 switchport nonegotiate

Por alguna razon si o si debe tener la vlan nativa de donde pertenece.

Tuve muchos problemas para conectar los equipos. Al final tuve que usar flexconnet.
Haciendo esto se quita el túnel CAPWAP.

Hay una especie de bug con el CAPWAP en packet tracer. el wlc tiene problemas al desencapsular
la data en la subinterfaz del router.

Explicación google:

El Bug de Packet Tracer: En la vida real esto funciona, pero en Packet Tracer, cuando el WLC procesa ese tráfico y lo envía de regreso hacia un esquema de Router-on-a-Stick (subinterfaces), el simulador pierde el rastro de la trama (un bug de asignación de MACs/VLANs en el código del programa). Al perderse, el paquete DHCP de respuesta del servidor nunca podía volver a entrar al túnel, provocando la IP de error 169.254.X.X.